普通护照
信息提交成功，您的结果查询密码是：【 20230413002478 】
请妥善保存该条码，稍后持该条码查询预申请初审结果！

往来港澳通行证
信息提交成功，您的结果查询密码是：【 20230413002479 】
请妥善保存该条码，稍后持该条码查询预申请初审结果！
往来台湾通行证
信息提交成功，您的结果查询密码是：【 20230413002480 】
请妥善保存该条码，稍后持该条码查询预申请初审结果！



北京市公安局

本网站
首都之窗北京警务登录个人中心无障碍移动版
首页
信息发布
警务公开
政务服务
警民互动
首页非京户籍居民出入境证件
提示信息：近期东城、西城、朝阳、海淀、丰台办理人员较多，等候时间较长，建议您选择周边受理地点递交申请。
可预约地点
普通护照
受理点
顺义区

顺义分局出入境接待大厅
日期时间
--请选择--

是否办理免费速递
是
否
注：1、网上选择速递人员，预约完成后不能更改速递信息，如需更改请重新预约。

2、所选办理地点为派出所受理点，但未选择速递服务的人员，在预约地点递交申请后，须按预约取证日期前往派出所受理点所属分局出入境接待大厅领取证件。

党政机关
关于我们站点地图建议意见法律声明
技术支持电话：010-85225050

微信公众号
微信公众号政务微博
政务微博
主办：北京市公安局承办：网上北京市公安局运行管理中心政府网站标识码：1100000202 京ICP备05083646号  京公网安备 11010102003089号






ssh -i /<path>/<ssh_key> -o ProxyCommand='ssh -i /<path>/<ssh_key> -W %h:%p -p 443...


mykey.ppk	mykey.pub

ssh -i //Users/yangjianwei/Downloads/ARM/mykey.ppk

457728314